我与普资的故事（初稿）

爱岗敬业为普资添光彩

程恭纯

2013年8月16日，我入职普资，到现在快4年了。这几年来，我参与了普资华企投融资平台的开发，见证了普资一步步发展壮大，并为普资的发展作出了贡献。
作为一名普资平台开发的参与者，我是幸运的。因为有着重视、关心我们开发团队的领导，有着充满活力、积极进取、努力工作的同事，有着彼此相携、同舟共济的和谐氛围。
在我的工作经历中，使我深深体味到这份工作责任的重大。我想：做为一名普资员工，我所要实现的最大职业价值，就是将责任心作为一种本分，融入到所从事工作的点点滴滴之中，融入到“忠诚公司、奉献社会”的矢志追求之中。
入职初期，我的职位是php开发工程师，参与了普资投融资平台前端、后台的开发工作。当平台功能基本完善，2014年3月，公司领导提出了移动端开发的要求，我主动请缨，负责App后端接口和Android App开发工作，在2014年5月1日正式上线。在后来的迭代开发中，不断增加了新的功能，加入了社区版块，得到的投资者的好评。在2015年年会中，获得了公司“特殊贡献奖”的奖励。
2014年底，公司业务发展的需要，逐步引入了iOS、Android开发人员，App开发队伍不断壮大，我也因此被提升为App开发主管。2016年，由于自己工作的努力，得到了公司的表彰，并与公司续签了劳动合同。
进入普资公司以来，我对工作始终保持着满腔热情。这里有我的付出，有我的牵挂，有我可供一生追忆的足迹。虽然，我的岗位可能微不足道，从事的工作也平凡而普通，但只要我是爱岗敬业的、是勤勉有为的，就是无怨无悔的。我认为，我们每个人走出的一小步，就是公司跨越的一大步，我们添砖加瓦的每一块，就能成就公司发展的一座又一座里程碑。
今天，我们见证了历史，与普资精英们共同磨练智慧的灵光；未来，历史将见证我们，与后来者一起分享收获的馨香！
让我们在公司的正确领导下，开拓进取、奋发有为，去开创公司事业更加辉煌、灿烂的明天！
